Olá pessoal.
Seja bem vindo novamente alguém que veste programação em C essencial.
Esse é um excelente curso que você adquiriu que vai te levar com um conhecimento essencial sobre a linguagem
em si.
Então tudo que você precisa saber para falar eu sou um programador.
E claro parti para as áreas que você quer se você quer fazer programação de Robótica ou programação
em baixo nível já que se é uma linguagem de baixo nível não não tão baixo nível como Assembly mas claro
uma linguagem considerada baixo nível.
E nessa aula que a gente vai falar um pouco sobre o curso.
Então a gente está na sessão de apresentação.
Vamos falar um pouco sobre o curso.
Já deu pra vocês perceberem que são várias sessões.
São 18 sessões no total e se a gente tirar ali a sessão que apresentação e essas são 18 que é o encerramento
todas as demais são sessões de conteúdo.
Cada sessão está preparada com várias aulas de como o nosso conteúdo e cada sessão geralmente tem alguns
exercícios pra que a gente possa praticar aquilo que a gente está estudando.
OK.
Então é muito importante que você siga a sequência do curso da sessão por sessão aula por aula.
é muito importante que você assista toda a aula.
é muito importante que você realize os exercícios para cada exercício.
A gente também tem a resolução que eu vou estar disponibilizando para vocês ok.
Então você vai poder checar o que você fez e o que foi colocado como solução e vai poder interagir sempre
dessa forma.
Um outro parênteses aqui que eu vou dar sobre onde a gente vai ver a relação do conteúdo.
Aqui eu tenho por exemplo 18 sessões com algumas aulas já pré determinadas.
Pode ser que durante o desenvolvimento de cada curso de cada sessão dessa pode ser que eu acrescente
que eu modifique ok.
Porque o curso ainda está em produção enquanto eu estou gravando esse vídeo está ok.
Eu estou gravando os vídeos aqui da sessão.
Pode ser que eu chegue de sei lá lá na seção 5 por exemplo estruturas de repetição.
Eu vejo somente três aulas ali não serão suficientes.
Pode ser que eu tenha que adicionar mais aulas.
5 7 das aulas não importa.
Ok eu vou colocar todo o que for essencial sobre cada um desses tópicos.
E veja bem a gente vai ter desde a preparação do ambiente deixar o seu ambiente pronto lá na seção 2.
Independente se você utiliza o Windows ou Linux então que a gente vai deixar tudo preparado para a gente
criar e executar os nossos programas.
Na seção 3 a gente vai ter lá uma introdução à linguagem C.
Então vamos falar sobre a linguagem sei vamos ter as aulas variáveis compilador função e tudo mais então
aquele aquele princípio que você conhecia a linguagem mesmo que você já conheça.
é importante que você faça as aulas dessa sessão.
Então vamos entrar em estruturas de decisão ok na seção 4 na seção 5 com estruturas de repetição na
seção 6 tipos de dados.
Na seção 7 vetores e matrizes na seção 8 números binários e aqui já vem aquele parêntese conforme a
gente falou lá no início com a linguagem C.
Você trabalha baixo nível você pode trabalhar baixo nível e quando a gente fala de binários ali a gente
está falando das linguagens de máquina né.
Então a gente trabalha também a baixo nível com C.
Vamos falar de funções não somente.
Como você declarar funções utilizar as funções dos mais diferentes tipos mas também você criar suas
bibliotecas em si para poder reutilizar nos seus projetos.
Então a gente vai ver tudo nessa sessão na Seção 10 vamos falar sobre ponteiros porque as pessoas têm
bastante dificuldade em ponteiros.
A gente vai tratar de ponteiros aqui você vai finalmente compreender o que são porque utilizá los e
como utilizá los na sessão 8 11 vamos falar de entradas e saídas.
Mente a gente tem as entradas de dados via teclado e você digita as informações solicitadas pelo programa
e a saída geralmente são os monitores mas também veremos como você tem as entradas vindo de um arquivo
texto ou escrevia saídas para um arquivo texto ou fazer a leitura escrita de arquivos textos.
é super importante também na seção 12 vamos falar dos trópicos e sei então histórias que deixam a programação
em C muito mais robusta né você cria seus próprios tipos de dados mais complexos utilizando extracto
na Seção 3.
Vamos falar de recursividade recursividade que é super importante também na otimização na utilização
de alguns recursos avançados da programação.
Vamos falar de diretivas de compilação na qual você torna seu programa faz com que seu programa seja
compilado de formas diferentes de acordo com o sistema operacional de acordo com outras informações.
Na seção 15 vai ser uma seção somente sobre bibliotecas úteis em C bibliotecas que a gente utiliza no
qual pode utilizar no dia a dia para facilitar nossa vida tem várias funções prontas incluídas já por
default nas bibliotecas padrão da linguagem C.
A gente vai ver como utilizar as algumas mais importantes na seção 6 alocação dinâmica de memória.
Então uma outra parte junto com ponteiros lá em C que pega bastante que as pessoas têm bastante dificuldade
então a gente vai desmistificar isso.
Vai ver como utilizar porque utilizar quando utilizar na seção 17 uma outra área que pega bastante os
alunos que são estruturas de dados então a gente vai ver o que são pilhas como utilizar pilhas.
A gente vai ver sobre fila pilha lista encadeada árvore binária.
Tá tudo aqui nessa seção 17.
Então só essa seção 17 já daria um curso de descer na estrutura de dados em C.
Só isso aqui já é um curso já seria um curso.
A gente vai ver tudo nessa sessão incluída em programação C é essencial.
é claro que tem lá um encerramento na qual a gente recapitular tudo que foi estudado e segue em frente.
Pessoal então é um curso super completo.
Vocês com certeza vão aprender bastante.
A gente tem previsão de 84 aulas toquei 84 aulas no total dividida nas 18 seções.
Novamente esse número com certeza não é o acha.
Com certeza esse número vai aumentar porque no desenvolvimento dos cursos a gente tem experiência de
que em vez de fazer uma aula muito grande a gente prefere dividir as vezes em que acrescenta tópicos
que não estavam relacionados ali mas que foram necessários então ok.
Então aqui vocês vão achar todas as informações sobre o curso e todas sobre todas as aulas.
Ok então espero que você goste novamente muito obrigado por estar nesse curso.
Vamo que vamo.
Grande abraço cordial.