Olá pessoal.
Seja bem vindo novamente aqui que o universo de programação em C é essencial.
Uma outra parte que eu sempre coloco aqui nessa primeira seção toda a explicação sobre cursos e tudo
mais e como conseguir ajuda tal como conseguir ajuda porque existem diferentes problemas que a gente
possa pode enfrentar na realização de um curso.
O problema pode ser por exemplo aqui no conteúdo do curso algum vídeo que está incompleto está errado
está trocado está faltando algo desse tipo então nesse caso você vai entrar em contato comigo vai entrar
vai entrar em perguntas e respostas.
Vai fazer uma nova pergunta verifica se já alguém já falou isso já não fez essa pergunta e eu já dei
a resposta ok.
Porque pode acontecer de fazer o upload de um recurso errado de um vídeo errado ou o vídeo está incompleto
ou algo desse tipo ou com um som ruim ou travando algo com alguma parte faltando.
Então você vai me mandar mensagem é claro a gente vai resolver eu vou fazer o upload novamente do vídeo
vou gravar o vídeo se for necessário OK.
Caso esteja com um áudio ruim algo do tipo OK e vou subir.
Não há problema algum pode ser problema por exemplo na hora que a gente estiver preparando o ambiente
aqui pode ser que você teve problema durante a instalação ou configuração no Windows ou no Linux ou
algo desse tipo.
Então você vai vir aqui perguntas e respostas vai também verificar se alguém já não passou por esse
problema e já foi respondido como resolvê OK.
Caso não você vai fazer uma nova pergunta informando qual é a seção que você tá.
Por exemplo aqui se são 2 onde a gente tem preparação do ambiente e qualquer o vídeo e o vídeo 4 ouvido
5 o vídeo 6 e o Windows 7 tá o quê que você estava fazendo.
Você vai detalhar isso aqui na pergunta para que eu possa resolver de forma rápida.
E claro essa pergunta que você vai fazer e as respostas as interações de você com outros usuários e
de mim com músicos os usuários.
Isso vai vai ajudar bastante a por exemplo.
Pergunta perguntas foram já respondidas por outros usuários.
Pode ser que resolva o seu problema ou pode ser que você veja uma pergunta que alguém fez e você já
passou por esse problema você resolveu.
Você pode responder aqui.
Para fazer essa interação ok.
Essa interação entre todos os alunos e os professores são superimportante porque é isso que faz a gente
se conectar se conhecer e crescer.
Todo mundo junto.
Ok então há um outro problema que pode ocorrer por exemplo pode pode não ser problema dos vídeos pode
não ser problema das das aulas mas por exemplo problemas com a plataforma e o que pode ser que eles
estejam com instabilidade em algum momento.
Pode ser que o player deles quando você clica no play aqui aqui ainda não tem vídeo nenhum mas pode
ser que quando você clique no play player fique travando coisas desse tipo.
Isso aí não tem nada a ver com as aulas com os vídeos e sim com a plataforma da Yumi.
Aí para isso você aqui no final tem a parte de suporte na qual você vai relatar oque eu estou fazendo
o curso e na hora que eu tentei executar ouvi o vídeo utilizando o navegador não sei Chrome Firefox
ou seja lá qual navegador você esteja utilizando.
Os vídeos estão travando muito.
Por quê.
Porque eles vão tentar melhorar a infra estrutura deles para que os vídeos parem de trabalhar ok.
Ou se for o caso por exemplo eles vão detectar olha os vídeos estão travando porque durante a renderização
dos vídeos foi utilizado um codec de áudio de vídeo não suportado.
Então aí eu vou renderizar novamente os vídeos utilizando outros codecs pra tentar melhorar e isso está
ok.
Mas são problemas que podem ocorrer no mais sempre eu vou voltar aqui respondendo às perguntas e tudo
mais.
E novamente não deixe de entrar em contato.
Não deixe de colocar seus problemas.
A gente vai sempre tentar responder da melhor forma possível.
Ok então um grande abraço cordial até o próximo.