Olá pessoal.
Seja bem vindo novamente quem veste programação em C essencial.
O último tópico dessa sessão de apresentação é sobre a avaliação que assim que você se inscrever no
curso que você começar a fazer uma outra aula aí o game já vai liberar aqui para você fazer a avaliação
do curso e eu quero novamente em todos os cursos.
Eu peço isso para vocês e eu quero reforçar aqui para vocês já.
Logo no início faço essa avaliação colocando cinco estrelas na avaliação da OK e coloca o que você está
achando até aquele momento sobre o curso porque as cinco estrelas e o que a gente acha que vale como
avaliação esse curso pela forma que a gente está criando ele é completo bem estruturado.
Toquei com todos os detalhes que você precisa.
é sabido que você pode editar a sua a sua avaliação a qualquer momento.
Então vamos supor que você fez todo o curso chegou lá até o 18 de encerramento fazendo as aulas conforme
a gente orienta fazendo os exercícios fazendo as perguntas e tudo mais.
Vamos supor que você não não teve aquela informação que você gostaria que tivesse.
Vamos supor que você que não não foi solucionada não foi solucionado suas perguntas.
Vamos supor que o conteúdo você detectou um problema não foi solucionado.
Sei lá qualquer coisa que te tente desmotivado você vai editar a sua avaliação e diminuir tira meia
estrela tirou uma estrela alguma coisa desse tipo OK.
Mas novamente faça a avaliação avalie como cinco estrelas você é muito importante para o curso poder
ter mais alunos está ok.
E caso necessário depois você vai editar essa avaliação e tira estrelas.
Mas com certeza a gente acredita que esse curso é super completo com tudo o que você precisa.
E se você realmente estudar todas as aulas nessa ordem que a gente está colocando resolveu os exercícios.
Comparar com as soluções que a gente está dando não tem erro.
Ok.
Você vai aprender a programação em C e você vai ser um programador de sucesso.
é isso que a University se propõe a fazer.
Então ok então.
Grande abraço.